你以庶民之身登顶状元
却被女帝夺取功名秋后问折
十年寒窗一路披荆斩棘
到头来竟成了阶下囚徒
只因王朝多年来状元皆出自世家贵族
而你区区一个连寒门都算不上的草芥
竟将门阀栽培的读书人狠狠踩在脚下
南风漫 于是见不惯的满朝文武联合起来
向女帝指控你勾结权贵询私舞
更是以告老还乡外加金山银山威逼利诱
付出巨大代价也要将你彻底摧毁
面对丰厚条件女帝根本无法拒绝
于是决定借你头颅一用巩固皇权
顾平安无视王法公然舞
此举人神共愤天地不容
革除会试成绩
剥夺状元功名
秋后问斩以敬效尤
随着无情的声音在殿内响彻
门阀重臣纷纷如释重负
终究还是控制住了局面
闻言你如遭雷击
比起绝望更难以忍受的是对自己人格的凌辱
少年立志出乡关
十年寒窗赴黄泉
你从来就没有错
错的是荒唐朝政!
错的是座上帝王!
心知肚明的你没有做过多辩解
转而主动走向殿外的御林军
殊不知女帝日后
将会为此举后悔终生!
时间一晃二十多天过去
你每日看着地上啃噬木板的蚂蚁喃喃自语
蚁虽小亦能憾木
而堂堂八尺男儿却连蚁都不如
突然这时牢门被轻轻推开
一个面白无须的老太监冷淡道
跟杂家走
闻言你惊疑未定
但仍旧没有犹豫跟了上去
等待死亡的日子终究难熬
倒不如来个痛快
可刚走出天牢
却见老太监板着脸说道
你能活着是陛下天大的恩赐
以后在西蜀最好心存感激
倘若敢写文章训谤陛下
杂家可要剁你头颅用来装酒
你敏锐捕捉到对方言里的西蜀二字
瞬间就推断出了原因
原来就在不久前
刚刚提拔的内阁重臣急见女帝
声称西蜀愿意拿裴擒虎来交换顾平安
要知道裴将军经历大大小小三十场战役
镇压叛乱一路上势如破竹
虽一世英名葬送西蜀
但仍旧铁骨铮铮誓死不降
若能归朝大抵会知耻后勇
征战北境一雪前耻
闻言女帝轻笑一声
一个乡下牛娃如何与一代虎将相比
既然如此
那朕就宽宏大量
送他一生平安
此时城中街道人满为愚
裴将军归朝的消息早就传遍京师
当你走进雨幕
雨水打湿脸庞
顺着单薄囚衣哗哗往下淌
沿途百姓面露不忍
或是撑着油纸伞
或是递过一篮鸡蛋
福 娃啊
福 咱们虽然穷
但千万别为了虚名违背良心
你是个好孩子 福
只要改过自新
还是有机会回京师效忠天子
闻言你没有回头
也没有停下脚步
百姓自以为是的淳朴善良
实在是字字心
一路无话
骏马日夜兼程
九天后抵达西蜀商州
你走进一座木质窄楼郑重身
多谢殿下救命之恩
许久后一道清冷的嗓音传出
本宫之所以救你
不过是同情你的遭遇
你一路颠沛流离
结局不该冤死于乾帝屠刀之下
你现在可以走了
寻个无人的地方安度余生
闻言你一动不动悬切道
名声前程尽毁尚且还能安慰
可尊严被践踏崩溃
余生都将活在煎熬之中
愿为殿下效死
求一条青云大道
沉默片刻后
一个名叫司琴的侍女从窗户跳下
那就先证明自己有这个资格
接着她审视你片刻轻声说道
眼下郡城闹饥荒
可府库储备粮完全不够
各大粮商豪族哄拾粮价
百姓无力购买民怨很大
府衙已经急得焦头烂额
却拿贪婪粮商毫无办法
边境重地手段不能过激
倘若武力威胁富绅豪族
极其容易失控引发混乱
你若能让百姓安稳度过灾荒
便可通过考验为殿下效力
同琴内心其实不抱希望
以治政安民著称的齐知府都束手无策
一个从未接触政务的仕子又能做什么
公主府不想招揽空谈经义道德的呆子
即使满腹经纶也必须付诸于实事之上
然而面对这近乎不可能完成的难题
你只是嗯了一声问道
府衙会配合我吗
这时蜀国长宁公主姜锦霜缓缓开口
会
府衙全权听命于你
不过你只有十天时间
本宫需要一份完美答卷
随后你径直来到衙役
第一个要求就是直接关闭粮仓
府尊齐仁轨闻言一脸震惊
开仓放粮粮价都涨成这样
一旦关闭粮价还不得变本加厉
可你仍旧无动于衷坚持己见
府库储备粮不够
迟早会消耗殆尽
现在就立刻关闭
胡闹!
齐仁轨气得脸都黑了
原本就境况窘迫
现在一个毛头小子还要夸夸其谈
倘若民怨沸腾
本官绝不担责
他摆下这句话后
便直接转身离去
很快大乾弃子全权负责赈灾的消息传遍郡城
无数富绅粮商齐聚一堂满脸疑虑
府衙非但不调控粮价
反而刻意高价收粮
灾荒前粮价普遍五十文一斗
如今粮价九十百姓已经负担不起
府衙却还要将价格拍到一百二十文
从底层爬起来的草包
难道不知民生之艰难
几个大粮商对此神色纠结
一百二十文一斗这该赚多少银子
可为首的韩老却怂众人抵住诱惑
倘若全部倾销
那些小商铺跟风售粮
等市面上有粮
届时再议价格便无优势
闻言众人面面相
决定继续等待静观其变
与此同时大乾皇宫里
女帝得知你刚到西蜀就开始折腾
于是便传召新科状元崔彻觐见
大乾洛江郡与西蜀商江郡仅一江之隔
灾荒情况也大致相同
没过一会女帝沉声道
听说顾贼正在商江郡主持赈灾
科举舞一案
朕遭到那些自翊忠臣的腐儒低毁
至今还不休
崔彻领悟圣意主动请缨
微臣愿意前往洛江郡惩治贪腐之风
势必让百姓们家家有粮
他虽为状元
却未受到应有的名望和荣誉
刚好趁此良机告诉天下人
谁是王佐之才
谁是平庸之辈
女帝闻言很是满意
于是让他快马加鞭赶到洛江郡
只要对比就会高下立判
届时腐儒只会歌功颂德高呼陛下英明
然而就在崔彻奔赴洛江的这几日里
商江郡的府衙外挤满了叫苦的百姓
大门被堵得水泄不通
足见民愤之大
市面上的粮价已经涨到一百六十文
别说百姓
就连衙门里的小更都买不起了
而作为始作桶者的你
却躲在僻静小楼里没有理会
司琴见状着小嘴一脸埋怨
还真以为自己运筹帷
简直是无可救药
姜锦霜闻言嗓音清冷
本宫相信
他不会错过证明自己的机会
本宫也不会看走眼
而你的第二步计划
就是调遣一队人手
夜里悄悄前往仓库用麻袋装泥土
能装多少装多少
之所以不用衙役
是因为自古官商不分家
府衙肯定存在内外勾结哄抬粮价的人
反观崔彻刚一抵达洛江府衙
整个郡城的粮价就从一百文降到八十五文
骤降十五文便是豪族富绅对崔氏门阀的尊重
不管再怎么贪婪
该有的礼节还是得有
但即使这样
百姓们依旧负担不起
必须降到五十
降不了也得降
于是他连夜传唤钱孙两家主事人
一个半时辰后
崔彻手账册盯着堂下两人
我对账目上的任何蛛丝马迹都很敏感
当然也可以既往不替
闻言两人面色苍白
互相对视没有说话
账本只要抽丝剥茧
就能查到灾荒前府库储备粮的不正当交易
崔彻索性挑明了说
尔等先做个表率
粮价以五十文一斗的价格倾销
钱家主眼见丑事败露立刻服软
五十文一斗
就按状元郎说的
崔彻打了个响指满意点头
谨记
别一下子降到五十文
你们两家慢慢降
你降五文
他再降五文
知府闻言顿时恍然大悟
倘若两家同时以五十文的价格倾销
那粮商肯定能猜到两家被招抚了
这批贪婪豺狼绝对会作壁上观
唯有打价格战
才能给外界造成一个假象
难道官府储备粮足够
难道再不卖就砸手里了
之后的两天时间里
商江郡的粮价疯涨到前所未有的高度
明明是一江之隔
对面八十文能买到的粮食
自己这边却要两百文
你闹够了没有!
真想看到商江郡满目疮痰
齐府尊不得已对着你怒声咆哮
然而你依旧无动于衷
只是轻声询问道
渡口可有外郡粮商
齐仁轨气得出口谩骂
废话!
两百文一斗的粮食
天底下哪个商人不想来占便宜
别说外郡粮商
大乾粮商都带船扎堆
不止要赚我们的钱
还要憋足了劲看你笑话
可对此你依旧面不改色
劳烦府尊下令铁锁拦江
待七天后再解除封锁
闻言齐仁轨愈发觉得不可理喻
转而问道
城外流民窜乱
施粥棚都被哄抢砸倒
府衙百般劝说
可富绅豪族就是一毛不拔
这你怎么安置
只见你从袖中取出一张商江郡地图指着东侧
将所有流民驱赶到那里
对外放出话去
两天后悉数坑埋
齐仁轨摇了摇头
不曾想安置流民的方式竟然是一劳永逸
跟这样没有良心的读书人根本无话可说
消息一经公布
整个商江郡陷入鼎沸之中