Bạn lên đỉnh cao nhất với mọi người
Tuy nhiên, ông đã được Hoàng đế hỏi sau mùa thu
nổi tiếng.
Mười năm cửa sổ lạnh đều ở khắp những cái gai
Cuối cùng, nó trở thành tù nhân theo lệnh
Chỉ vì triều đại đã đến từ giới quý tộc của gia
đình trong nhiều năm
Và bạn có một mù tạt cỏ thậm chí không phải là cửa
lạnh.
Thực sự bước lên vết thiu của van cửa để bước lên
bàn chân một cách dữ dội
Nan Feng sau đó không thoải mái, văn hóa và võ
thuật Manchu United
Tính phí bạn vào hoàng đế để thông đồng với quyền
yêu cầu một điệu nhảy riêng tư
Nó thậm chí còn quan tâm hơn đến người già và
Yinshan bên ngoài Jinshan, bên ngoài vùng nông
thôn
Giá khổng lồ phải bị phá hủy hoàn toàn
Đối mặt với điều kiện phong phú, Hoàng đế không
thể từ chối
Vì vậy, tôi quyết định sử dụng hộp sọ của bạn để
củng cố sức mạnh của đế quốc
Gu Ping'an đã bỏ qua điệu nhảy trắng trợn Wangfa
Điều này không được phép tức giận với thế giới
Loại bỏ kết quả kiểm tra
Tên vô địch quỷ
Sau mùa thu, yêu cầu cắt đứt hiệu ứng,
Với âm thanh tàn nhẫn, nó âm thanh trong ngôi đền
Các bộ trưởng của người gác cổng đã được giải tỏa
Rốt cuộc, tôi vẫn kiểm soát tình hình
Nghe bạn thích một cú đánh sét
Điều không thể chịu đựng được hơn sự tuyệt vọng là
sự xúc phạm đến tính cách của bạn
Chàng trai quyết tâm rời khỏi vùng nông thôn
Mười năm cửa sổ lạnh đến Huangquan
Bạn chưa bao giờ sai
Điều sai là chính phủ lố bịch!
Điều sai là Hoàng đế!
Bạn biết rõ ràng
Chuyển sang chủ động cho Quân đội Rừng Hoàng gia
bên ngoài Đền thờ
Không ai biết tương lai của Hoàng đế
Sẽ hối tiếc vì điều này!
Hơn hai mươi ngày sau
Bạn nhìn vào những con kiến ​​cắn tấm gỗ trên mặt
đất mỗi ngày thì thầm
Mặc dù kiến ​​nhỏ, chúng có thể hối hận
Nhưng người đàn ông tám chân không tốt bằng kiến
Đột nhiên, cánh cổng được đẩy nhẹ vào lúc này
Một làn đường lạnh lùng cũ kỹ màu trắng
Theo gia đình
Tôi nghe nói bạn đang nghi ngờ
Nhưng tôi vẫn không ngần ngại theo dõi
Chờ đợi cái chết là khó khăn sau tất cả
Tốt hơn là hạnh phúc
Nhưng vừa bước ra khỏi nhà tù bầu trời
Nhưng tôi nhìn thấy khuôn mặt của bà già và nói
với khuôn mặt của cô ấy
Bạn có thể sống là những món quà của Hoàng thượng
Trong tương lai, tốt nhất là biết ơn Xishu
Nếu bạn dám viết một bài báo để vu khống bệ hạ
Bạn có thể cắt hộp sọ của bạn để giả vờ bị cắt nhỏ
Bạn đã nắm bắt được từ Xishu trong các từ của đối
thủ
Ngay lập tức suy ra lý do
Nó hóa ra cách đây không lâu
Nội các vừa được thăng cấp là khẩn cấp để gặp
hoàng đế
Tuyên bố rằng Xishu sẵn sàng lấy Pei Capture Tiger
để trao đổi Gu ping'an
Bạn biết Tướng PEI đã trải qua 30 trận chiến lớn
và nhỏ
Đàn áp cuộc nổi loạn trên đường đi
Mặc dù tên của cuộc sống đầu tiên được chôn trong
shu shu shu
Nhưng xương sắt vẫn thề sẽ chết
Nếu bạn có thể trở lại DPRK, bạn sẽ dũng cảm sau
khi biết xấu hổ
Chiến đấu ở phía bắc của Yixue xấu hổ
Hoàng đế cười nhạo Hoàng đế
Làm thế nào một con bò đồng quê có thể so sánh với
một thế hệ hổ?
Đó là
Sau đó, tôi sẽ tráng lệ
Gửi anh ấy cả đời
Vào thời điểm này, các đường phố trong thành phố
đầy ngu ngốc
Tin tức về Tướng PEI trở lại DPRK từ lâu đã lan
rộng khắp Sư đoàn Bắc Kinh
Khi bạn bước vào bức màn mưa
Mưa mặt ướt
Theo dõi quần áo nhà tù mỏng và chảy xuống
Những người trên đường không thể tiết lộ
Hoặc giữ ô dầu và giấy
Hoặc giao một giỏ trứng
Fuwa
Phước lành, mặc dù chúng ta nghèo
Nhưng đừng vi phạm lương tâm của bạn cho tên của
bạn
Bạn là một đứa trẻ tốt lành phước lành
Chỉ cần thay đổi cái mới
Vẫn có cơ hội trở về Bắc Kinh để làm việc trung
thành với Hoàng đế
Tôi nghe nói bạn không nhìn lại
Tôi đã không dừng lại
Sự đơn giản và lòng tốt của mọi người nghĩ rằng nó
là
Đó thực sự là một từ trái tim
Không nói nên lời
Ngày và đêm
Sau chín ngày, đến Xishu Thâm Châu
Bạn bước vào một tòa nhà hẹp bằng gỗ một cách
trang trọng
Cảm ơn Hoàng thân của anh ấy
Một thời gian dài sau đó, một giọng nói lạnh phát
ra
Lý do tại sao cung điện này giúp bạn tiết kiệm
Nó chỉ thông cảm với cuộc gặp gỡ của bạn
Bạn suốt quãng đường
Kết thúc không nên được bất ngờ dưới con dao bán
thịt
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ
Tìm một nơi không có ai để giải quyết cho đến hết
đời
Tôi nghe nói bạn treo đường mà không di chuyển
Tương lai nổi tiếng bị phá hủy và vẫn có thể được
an ủi
Nhưng nhân phẩm bị chà đạp và sụp đổ
Phần còn lại của cuộc đời tôi sẽ sống trong một sự
đau khổ
Sẵn sàng chết vì Hoàng thân
Tìm kiếm Đại lộ Qingyun
Sau một lúc im lặng
Một người giúp việc tên Siqin đã nhảy ra khỏi cửa
sổ
Sau đó chứng minh rằng bạn có trình độ này
Sau đó, cô ấy nhìn bạn một lúc
Bây giờ là nạn đói của quận
Thức ăn dự trữ Kebu là không đủ
Các thương nhân hạt lớn dỗ giá thực phẩm
Mọi người không thể mua cho mọi người rất nhiều
bất bình
Biệt thự đã lo lắng
Nhưng không có cách nào để có được các đại lý ngũ
cốc tham lam
Đường viền nặng và phương tiện không thể quá phấn
khích
Nếu Lực lượng đe dọa Gentry
Cực kỳ dễ dàng để vượt khỏi tầm kiểm soát và gây
nhầm lẫn
Nếu bạn có thể làm cho mọi người ổn định về thảm
họa
Bạn có thể làm bài kiểm tra cho Hoàng thân của anh
ấy
Tongqin, không có hy vọng trong trái tim
Qi Zhifu, được biết đến với quản trị và an ninh,
bất lực
Một người chưa bao giờ liên lạc với các vấn đề
chính phủ?
Biệt thự công chúa không muốn thu hút những người
mọt sách nói về đạo đức của Kinh thánh
Ngay cả khi bạn đầy kinh tuyến, bạn phải đặt nó
vào sự thật về sự thật
Tuy nhiên, khi đối mặt với vấn đề gần như không
thể này
Bạn chỉ hỏi
Chính phủ có hợp tác với tôi không?
Vào thời điểm này, Công chúa Jiang Jinshuang, Công
chúa Changing của Vương quốc Shu, từ từ nói chậm
cuộc họp
Đầy đủ sức mạnh để lắng nghe bạn
Nhưng bạn chỉ có mười ngày
Cung điện này cần một bảng câu trả lời hoàn hảo
Sau đó, bạn đến thẳng vào dịch vụ
Yêu cầu đầu tiên là tắt trực tiếp kho băng
Khuôn mặt của người đàn ông đã bị sốc khi nghe
thấy những lời nói
Giá thực phẩm và ngũ cốc trong kho mở đã tăng như
thế này
Khi giá thực phẩm được đóng lại, nó không được
tăng cường
Nhưng bạn vẫn không có ý định nhấn mạnh vào ý kiến
​​của bạn
Hạt dự trữ thiên hà là không đủ
Sớm hay muộn, nó sẽ cạn kiệt
Đóng ngay bây giờ
Ồn ào!
Khuôn mặt của Qi Ren tối
Ban đầu xấu hổ
Bây giờ một cậu bé lông vẫn muốn nói về nó
Nếu mọi người bực bội
Quan chức này sẽ không bao giờ chịu trách nhiệm
Sau khi anh ấy đặt câu này
Sau đó quay lại và rời đi
Chẳng mấy chốc về việc từ bỏ đứa trẻ chịu trách
nhiệm cứu trợ thảm họa trên toàn quận
Vô số thương nhân ngũ cốc giàu có tập trung
Chính phủ không chỉ không điều chỉnh giá thực phẩm
Thay vào đó, cố tình thu thập thực phẩm với giá
cao
Giá thực phẩm trước thảm họa thường là năm mươi và
một thùng
Ngày nay, giá thực phẩm là 90 người không đủ khả
năng
Tuy nhiên, tỉnh cũng sẽ đưa giá lên 120 văn bản
Túi cỏ lên từ phía dưới
Bạn không biết những khó khăn của sinh kế của mọi
người
Một số thương nhân hạt lớn đang vật lộn với cái
nhìn này
Tôi nên kiếm bao nhiêu bạc trong một trăm hai mươi
bài báo?
Han Lao, người có thể đứng đầu, đã tư vấn cho mọi
người về sự cám dỗ
Nếu tất cả bãi rác
Những cửa hàng nhỏ đi theo gió để bán thức ăn
Chờ thức ăn trên thị trường
Vào thời điểm đó, không có lợi thế về giá một lần
nữa
Nghe những lời của mọi người
Quyết định tiếp tục chờ đợi sự thay đổi
Đồng thời
Hoàng đế biết rằng bạn đã bắt đầu ném ngay khi bạn
đến Xishu
Vì vậy, anh ấy đã triệu tập Xingke Champal Cui Che
để xem
Quận Daqian Luojiang và Hạt Xishu Shangjiang chỉ
cách nhau bởi một dòng sông
Các tình huống thảm họa cũng gần giống nhau
Sau một thời gian, Hoàng đế Shen Sheng nói
Tôi nghe nói rằng Thief Gu đang tổ chức Cứu trợ
Thảm họa ở Hạt Thượng Hải
Một trường hợp khiêu vũ kiểm tra hoàng gia
Tôi đã bị phá hủy bởi những người trung thành và
trung thành.
Cho đến nay
Cui Che hiểu thánh sẽ chủ động
Wei Chen sẵn sàng đến Hạt Luojiang để trừng phạt
gió tham nhũng
Nó chắc chắn sẽ làm cho mọi người ở nhà với thức
ăn
Mặc dù anh ấy là nhà vô địch
Tuy nhiên, anh ấy đã không nhận được danh tiếng và
danh dự
Chỉ cần nhân cơ hội này để nói với thế giới
Wang Zuozhi là ai
Ai là người tầm thường
Hoàng đế rất hài lòng với các từ
Vì vậy, hãy để anh ấy vội vã đến quận Luojiang
Miễn là so sánh sẽ đưa ra đánh giá cao hơn
Vào thời điểm đó, Nho giáo Rotten sẽ chỉ hát và
đức hạnh để gọi sự khôn ngoan của Hoàng đế
Tuy nhiên, trong vài ngày khi Cui Che vội vã đến
Luojiang
Các quận ở Hạt Thương gia rất đông đúc những người
cay đắng
Cổng bị chặn và nước không bị rò rỉ
Xem sự vĩ đại của sự phẫn nộ của mọi người
Giá thực phẩm trên thị trường đã tăng lên 160 bài
tiểu luận
Đừng nói về mọi người
Ngay cả những điều nhỏ nhặt hơn trong yamen cũng
không đủ khả năng
Và bạn là nhóm khởi đầu
Nhưng trốn trong một tòa nhà nhỏ yên tĩnh bị bỏ
qua
Siqin nhìn thấy cái miệng nhỏ của cô ấy và phàn
nàn
Tôi thực sự nghĩ bản thân mình
Nó bị suy yếu
Jiang Jinshuang nghe thấy giọng nói và giọng nói
lạnh
Cung điện này tin tưởng
Anh ấy sẽ không bỏ lỡ cơ hội để chứng minh bản
thân
Cung điện này sẽ không nhìn vào nó
Và kế hoạch bước thứ hai của bạn
Chỉ cần gửi một nhóm người
Lặng lẽ đi đến kho trong kho với bao tải để lắp
đặt đất
Tôi có thể cài đặt bao nhiêu
Lý do tại sao không cần phải chiến đấu
Đó là bởi vì các quan chức và doanh nghiệp đã
không tách biệt kể từ thời cổ đại
Chính phủ phải tồn tại ở bên trong và bên ngoài
thông đồng và dỗ dành giá thực phẩm
Mặt khác, Cui Chegang đến tỉnh Luojiang
Giá thực phẩm trong toàn bộ quận đã giảm từ một
trăm bài báo xuống còn tám mươi bài viết
Đột nhiên mười lăm văn bản là sự tôn trọng của các
quý ông giàu có của bộ lạc Hao đến van gia đình
CUI
Cho dù tham lam đến đâu
Các nghi thức vẫn nên có sẵn
Ngay cả như vậy
Những người vẫn không đủ khả năng
Phải giảm xuống còn năm mươi
Bạn phải thả
Vì vậy, anh ấy đã triệu tập hai người chính của
Qian Sun qua đêm
Sau một tiếng rưỡi
Cui Che nhìn chằm chằm vào hai người dưới nhà thờ
Tôi rất nhạy cảm với bất kỳ manh mối nào trên tài
khoản
Tất nhiên, nó không thể được thay thế trong quá
khứ
Nước da của Wen Yan nhạt
Nói chuyện với nhau
Trong thời gian dài
Bạn có thể tìm thấy giao dịch không phù hợp của
các nhà hàng được dành riêng trong thiên hà trước
thảm họa
Cui Che chỉ đơn giản là nói rõ ràng
Bạn có thể làm một ví dụ trước tiên
Giá thực phẩm được đổ với giá của năm mươi văn bản
và một cuộc chiến
Chủ sở hữu của gia đình Qian nhìn thấy vụ bê bối
và tiết lộ ngay lập tức.
Năm mươi chiến đấu
Giống như số 1
Cui Che đánh một ngón tay với một cái gật đầu hài
lòng
Ghi nhớ
Đừng bỏ xuống năm mươi văn bản cùng một lúc
Hai bạn đang dần dần giảm dần
Bạn hạ năm bài tiểu luận
Anh ấy đã bỏ thêm năm bài tiểu luận
Tỉnh đột nhiên nhận ra những từ này đột nhiên nhận
ra
Nếu cả hai đang bán phá giá cùng một mức giá cùng
một lúc
Thương gia ngũ cốc chắc chắn có thể đoán hai người
đã được tuyển dụng
Lô sói tham lam này chắc chắn sẽ làm cho một cái
nhìn tường
Chỉ có cuộc chiến giá cả
Để gây ra ảo ảnh với thế giới bên ngoài
Chính phủ có đủ bảo lưu thực phẩm không
Bạn không đánh vào tay bạn nếu bạn không bán nó
nữa
Trong hai ngày sau
Giá thực phẩm của Hạt Thẩm mỹ đã tăng vọt lên một
chiều cao chưa từng có
Rõ ràng một dòng sông
Tám mươi văn bản ở phía đối diện
Có hai trăm bài viết về phía tôi
Bạn đã làm rắc rối?
Tôi thực sự muốn nhìn thấy Hạt Shangjiang đầy đặn
Qi Fuzun phải lớn lên trong cơn giận dữ với bạn
Tuy nhiên, bạn vẫn thờ ơ
Chỉ cần hỏi nhẹ nhàng
Watou có thể có các thương nhân hạt bên ngoài
Qi Renkou phải được mắng
vô lý!
Thực phẩm của hai trăm văn bản và một thùng
Người bán nào trên thế giới không muốn tận dụng
lợi thế
Đừng nói chuyện
Các thương nhân hạt danan đi thuyền và buộc
Không chỉ để kiếm tiền của chúng tôi
Bạn có muốn nhìn vào những trò đùa của bạn
Nhưng bạn vẫn không thay đổi màu sắc về điều này
Nhà của Lao động đã ra lệnh cho khóa sắt chặn sông
Sau bảy ngày, phong tỏa được dỡ bỏ
Đường sắt Ren của Wen Yan cảm thấy ngày càng vô lý
Hỏi
Những người lưu vong bên ngoài thành phố đang vội
vã
Chuông cháo đã bị cướp và đập xuống
Cung điện thuyết phục
Nhưng gia tộc của quý ông giàu có chỉ là một lông
Làm thế nào để bạn đặt cái này
Tôi thấy bạn chụp một bức ảnh của Hạt Thyjiang từ
tay áo và chỉ về phía đông
Lái tất cả những người lưu vong ở đó
Nói chuyện với thế giới bên ngoài
Tất cả các hố đã được chôn trong hai ngày
Qi Renru lắc đầu
Cách tôi không bao giờ muốn đặt một kẻ hèn nhát
diễn ra
Không có gì để nói với một học giả như vậy không
có lương tâm
Tin tức được công bố
Toàn bộ quận Shangjiang bị cuốn vào